ты хочешь мир или ты хочешь чтобы ээ
русские люди
умирали М не ну мне не хочется чтобы
русские люди умирали всё Ну давай так
смотри если ене мир вот если тебе нужно
будет выбрать мир либо дальше воевать за
Украину что ты
выберешь Ну я лично выберу одно либо
другое это как бы я же говорю от этого
одно либо другое это не Ну вот смотри
давай так как ты считаешь смотри Россия
да Россия - это государство террорист ей
нужно забрать территории или это
государство которой нужен мир и ей нужно
уйти из Украины чтобы был
мир Здравствуйте я из города Хмельницкий
Вы
откуда Я из
Ростова
прикольно слушайте нам нам надо же нашим
странам как-то мириться Давайте будем
думать как мириться
Да я если от меня что-то зависит Я
сделаю всё чтобы уже наконец это
помирись пойти отделение ФСБ в вашем
городе
нужно Да вряд ли это что-то поможет
Поможет А у меня в моём городе отделение
ФСБ А уже кто-то был уже
видишь ну не главное там какой-то Като
сто
было да такое в прошлом году помню помню
Да а вряд ли это что-то поможет нас
Почему если смотри если
10 10.000 таких как ты на всю Россию и
всё нет фсбшников нет России Не ну это
же получается Если не будет фсбшников то
Ну ладно Ну допустим предположим что
война
будет близиться к окончанию Да из-за это
но ущерб же тоже Россия будет правильно
Ну то есть моя страна в которой я живу
она тоже от этого Като ущерб То есть у
нас тут бандитизм там будет процветать
как бы и так далее ну мне это тоже не
выход короче ситуации Почему бандитизм
так смотри главный бандитизм - это
фсбшники фсбшники крышуют всех
бандитов Ну не факт Не факт да факт факт
Не ну если факт то может пример какой-то
для начала хорошо какие бандиты не шники
если фсбшники контролируют даже того кто
где-то в это интернете что-то написал а
бандитов схемы короче это всё виде всё
покрывают
фсбшники Ну я думаю те бандиты которых
ловят каждый день короче да они не поми
бы потому что если бы они
были их бы не поймали внутри бандитские
разборки просто не Ну тут конкретно надо
смотреть я
так так просто вот хорош а вот что что
что вы можете сделать чтобы хоть
чуть-чуть остановить эту
войну Да ничего мы не можем сделать Кто
Что может
сделать Я думаю что это
ну ну как тебе сказать Вот вот есть у
меня правительство есть у вас
правительство наше правительство думае
правительство думает за свою страну вот
эти политические разборки вот если наше
правительство к примеру Скажет не
воевать мы не будем воевать если
правительство скажет воевать мы будем
воевать и никогда ничьё мнение
народа п как раз наоборот у нас
правительство отобра
сза Воть его на следующий день уже не
было бы
президентом а не Ну тогда от вас зависит
болье это от вас не зависит ничего вы
рабы получается вы в своей стране рабы
да Ну получается так да Но если вы как
бы можете остановить чит войну
да то
чтоэто нет то что у нас творится э это
Воля того кто напал на нас вот а то чтоб
у нас не творилось это наша воля Вот вы
Мы например собираем на всякие Дрон на
взрыватель устройства Да которые
ээ тех э кто припёрся в нашу страну вот
в этом наша воля остановить эту
войну Не ну я думаю это не всё так
просто как бы то есть это не просто так
же там стоп стоп стоп стоп что ты
думаешь давай так что от тебя вообще
зависит в России
если ты да от меня ну вот На моей работе
там зависит да не подожди ты сказал что
от тебя ничего не зависит То есть ты как
в России
правда не ну раб - это как бы тот
который работает бесплатно да получается
не обязательно ему там на еду могут
давать даже там разные формы ра
владельца рабство - Это получается что
Ты принадлежишь хозяину Ты принадлежишь
Путину Путин распоряжается тобой
ну я как
бы не вижу вот Ну в такой таком как бы
такой системе Да не вижу Где Траст
Хорошо давай давай так по-другому зайдём
для меня рабство это ассоциация это как
бы хорошо вопрос давай давай Может
по-другому может не рабство сейчас
разберём другое Может это там
крепостничество какое-то
вопрос ты управляешь путином или Путин
управляет тобой
Ну я Путиным по-любому никак не управляю
Вот видишь вот а я управляю Зеленским Мы
украинцы посредством выборов избираем
тех кому доверяем свою политику на
определённый период А вы нет то есть мы
управляем этими людьми они нам
подотчётные А вы не
управляете
это Голи
ложить коне то я тебе могу подсказать е
Ну если это так я могу подсказать тебе
как это сделать
Подскажи Ну вот там война из-за чего
началась просто я как бы мнений кучу как
бы разных слышал могу своё сказать бы у
тебя может быть своё Да ну вот как мне
кажется что там из-за
Чего не давай грубо возьмём даже ни тебе
Мне просто мы хотим забрать некоторые
территории себе
за уль
Финляндию не я не думаю что мы хотим
Поль хо во Российскую империю
Да ну я не знаю про такое ничего не
слышал моё мнение как бы ну может быть
ГТО Я бы это такое услышал вот я бы
поверил Но как бы нигде такого не слышал
то что давай
твоя сказать зеленскому Да его таким
образом поставить чтобы он отдал нам эти
земли и всё закончится не А вот именно
что не закончится смотри Россия Как
работает Россия она захватывает кусок
территории обосновывается на ней лезет
дальше Да Когда например Россия
захватила Крым Украина не Бомбила Крым а
пыталась решить это мирно Россия взяла
захватила Донецк Луганск Украина
пыталась это мирно решить были минские
соглашения вот Россия подождала
подождала
она нарушила минские соглашения Да и
Россия так и работает она хочет
захватить ещё территорий обосноваться
потом дальше прыжок делать поэтому
Останови подожди не перебивай Да в
России территории война не закончится
она отложится только на 1-2 года Россия
снова наберётся сил прыгнет ещё захочет
потому что это Рабочая схема для
России Понятно Ну в таком случае как
бы не знаю но мне лично кайф что там как
бы у нас территории расширяются
вот а мне кажется что смотри очень
хорошая схема окончания войны с помощью
натовской поддержки Возможно даже войск
НАТО
Да все оккупанты которые сюда пришли да
Короче ещё сопутствующие Белгород там
Краснодар Ростов Может там и Москва и
так дальше Да Ростову то скоро тоже Бут
уже как мама не горю Вот и Россия
убирается из Украины вот и всё Россия
делится на части чтобы потом больше ни
на кого не подал нормальная
схема Не
ну ты хочешь чтобы я Оценил твою схему
вот Ну смотри Давай так ты хочешь мир
или ты хочешь чтобы э русские люди
умирали М не ну мне не хочется чтобы
русские люди умирали всё Ну давай так
смотри
если вот если тебе нужно будет выбрать
мир либо дальше воевать за Украину что
ты
выберешь Ну я
лично выберу одно либо другое это как бы
я же говорю от этого одно либо другое
это не Ну вот смотри давай так как ты
считаешь смотри Россия да Россия - это
государство террорист ей нужно забрать
территории или это государство которой
нужен мир и ей нужно уйти из Украины
чтобы был
мир Ну государство оно как бы это
понимаешь это вот у нас есть руководство
которое решает нужен нам мир или нет
понял Ну ес сейчас посмотреть по
последним Да новостям то мы как бы хотим
перемирия Да ну там хотим
короче чтобы были эти как мирные
переговоры правильно Да да То есть вы
хотите новые минские соглашения чтобы
снова получить передышку Да когда
получили по зубам Да и снова напасть на
Украину что делать Просто я как бы тебе
что могу сказать Ну можешь мне сказать
Извини пожалуй можешь сказать Извини что
моя страна напала на твою Украину можеш
мне вот таскать
Зачем Ну скажешь типа тебе легче ты
немножко вину
свою ощущение вины с Я живу в России да
но я понимаешь не занимаюсь вот этими
вещами Да но твоя Смотри Твоя страна
гражданин Ты гражданин этой страны Да
напал на меня Скажи мне Извини
пожалуйста что моя страна убивает детей
в больни в твоей стране Ну смотри к
примеру щем Да Америка нападёт на Марс
Да вот да в далёком будущем Когда
Америка нападёт на Марс мы с марсианами
и американцами будем об этом говорить А
сейчас вы На нас напали вы не в далёком
будущем А на этой неделе убили детей в
детской больнице да где дети с раковыми
заболеваниями лечатся Вот то смотри ты
ты Тебе жалко этих
детей конечно жалко
ты ты поддерживаешь что твоя страна
убила этих детей или осуждаешь я тут я
тут не чувствую никакой вины ни своей не
своей страны понимаешь ещё раз То есть
ты не осуждаешь Россию за убийство этих
детей Ну это война дружище Как тут можно
осуждать ещё раз то есть давай так
просто скажи осуждая или не осуждая ты
осуждаешь российский удар по детской
больнице или не осуждаешь Да нет конечно
Нет конечно не осуждаешь ну всё Поня то
есть для тебя считается норма
больни с раковыми заболеваниями Это
война друг вот недавно тоже ракета из
Украины приме
поле ещ раз смотри То есть ты Ты реально
сейчас вот так при всм народе говори что
ты считаешь нормальным удары российской
армии по детской больнице не я считаю
ненормальным то что
умирают ри
умер ребнок Да вот это умирают Дети да а
это убили детей это не умирают это
убивают умираю убили это бы это разны
смотри разная коннотация слова да Потому
что вот человек умер и человека убили
правда Не ну я считаю что когда детей
убивают Либо они умирают вот это плохо в
обоих случаях плохо то давай так Россия
убийством больных детей сделала плохо
но когда Но если так глобально смотреть
когда во времена войны гибнут люди Вот
это нормально Потому что люди как бы
друг с другом воюют ещё раз смотри давай
так то что Россия убила детей в детской
больнице Это
плохо Я не видел что Россия убила
понимаешь
ещ раз
Россия со своей территории Российской
ракетой
те в детской больни ах это плохо или
хорошо Или
нормально вот смотри вот за месяц до
того как ракеты не месяц до того вот
Конкретно этот кейс ты убегаешь скажи
для тебя это нормально плохо или хорошо
Не ну тебе важно чтобы я ответил те на
этот вопрос Я хочу чтобы ты ответил
конкретно Вот это хорошо плохо или пофиг
те А дальше зада кайто другой вопрос вот
до этого ракеты из Украины полетели ещё
раз до этого не до этого Давай ты мне
ответь на этот вопрос а там задашь мне
какой-то вопрос прода Почему ты боишься
ответить на этот вопрос у тебя страх
животный страх или стыд Нет да просто я
тебе отвечал Ты просто нет вот просто
скажи давай так смотри есть три варианта
ты считаешь что нормально убийство детей
в Украине Да в больнице ээ ненормально
или хорошо Я же тебе говорю что всегда
когда Когда ребёнка
убиваю стоп мину Минуту подожди есть
одна Ремарка я понял давай мы по-другому
займ смотри стоп стоп стоп стоп я я
по-другому объясню давай Подожди одну
минуту подожди од минуту Я по-другому
по-другому те объясню Смотри сейчас я
хочу по-другому ты поймёшь Сейчас
поймёшь смотри объясняю по-другому
вопрос переформулируйте
э вся ситуация
если смотреть на неё с точки зрения
России с точки зрения Украины то
конкретно ты
просто и души этих
детей твоих родственников и весь твой
род
Ну так объяснил Я думаю теперь я
понятнее объяснил приветствую как ва Я
из города Хмельницкий Вы откуда
Российская Федерация город Москва А чем
общаетесь
да Просто хочу узнать мнение
узнавайте Ну Ваше Какое
мение насчёт насчёт цен в
Барселоне А насчёт цен в Барселоне
мнение или о чём
Да нет
не вот здесь буквально Здесь было на
днях вот такие вот новости там ну в
Европе были одни У нас конечно были
другие по поводу
удара по больнице в Киеве де Ну так там
всё ясно да Россия ударила по больнице
Ну а какие конечно Вам не скажут что это
ударили
ти удары по украинских объектах
никогда Ну да ну а вам же тоже не
говорят что у вас ПВО вот не туда бьёт
А расскажи мне пожалуйста ПВО обычно
куда бьёт вверх или
вниз Ну куда ракета ПВО стреляет тем
более американская качественная куда она
стреляет вверх или вниз стреляет
ПВО она пыталась сбить ракету правильно
Так если она пытается смотри что что
делает да ракета ПВО если она вылетает в
небо и не находит цель что с ней
случается она самоуничтожается
самоуничтожается Да ты видел прилёт
ракеты по больнице Ахмади там не
самоуничтожения ракета ини какие-то
обломки там чёткий прилёт по наземной
цели
Не факт Не факт факт факт Ну ты видел
так чтобы смотрите чтобы ПВО чётко Да
чётко так
приземляясь ракета так ещё раз смотрите
Западная Ракета упала Западная ракета Да
вот как раз именно не русская чёткая Да
Западная Да если Западная ракета
выстреливает вверх по воздушной цели и
не попадает Вы же сами сказали Она
самоуничтожается правильно
Так почему что западна ракета упала а не
русская ещё раз смотри упала русская
ракета российский генштаб Да заявил что
все цели поражены российский штаб чётко
заявил все цели поражены потом у вас
начали говорить что возле этой клиники
Да был штаб
зсу реально смотри ши российс реу
разгонять что возле этой клиники удар
был потому что там был штаб зсу Было
такое
Было было Потом когда вы поняли что
никакого штаба зсу там так и нет да
пришлось уже говорить что это украинцы
сами ударили То есть у вас
Да на протяжении дня версии всё меняются
и меняется чтобы вас отмазать Сначала вы
понимаете да Что ваш удар чётко
зафиксирован прилёт откуда летело и так
дальше Да и попадание зафиксировано
убийство кучи людей вы сначала начали
отрицать тем что вы специально это
сделали Вы сказали что вы били по
объекту зсу потому что там какой-то штаб
боевики И так дальше когда оказалось Да
что никаких боевиков нет а там только
дети Да вы начали говорить что это
украинская ракета
так нет не так хорошо давайте так
Давайте возьмём Кто сбил малайзийский
Боинг 10 лет
назад Вот та же самая ситуация
украинская ракета или Российская ракета
Аа сбила Украина НО ракета была
произведена в России так А вот теперь
смотри вот это яркий пример Когда Россия
Да сбила со своего бука Боинг Да вы тоже
орали что это Украина И так дальше Да
уже смотрите прошло 10 лет уже есть
результат суда где всё Чётко сказано Да
какой установкой Бук Да С какой воинской
части России и так дальше выстрелили
Правильно Потому что потому что данная
установка была на вооружение Украины Нет
нет нет смотри ещё раз в суде Чётко
сказано на вооружении какой воинской
части российской федерации была эта
установка
В каком
суде в голландском в Нидерландах был суд
отдельный трибунал по боингу вот этому
сбитому
отдельный уже есть решение прошло 10 лет
есть чётко всё
Доказано экспертами Да чётко
свидетельство что выезжала Откуда
стреляло всё есть Россия подтвердила это
Прим тут Россия Подтвердила
суд международный который собирал все
доказательства исследовал 10 лет не
просто там что-то в телеграме диспетчер
ка 10 лет и а получил результат северные
потоки Вот север ещё раз Нет давай мы ты
убегаешь с боингом ты говоришь что сбила
украинская ракета Я тебе говорю есть
чёткое решение суда я тебе его сейчас
даже зачитаю Хочешь я тебе зачитаю
Откуда бы надо его зачитывать Потому это
это решение может принять любая страна
на своих каких Подожди Стоп ещё нет это
не любая страна и если мы посмотрим да
Россия мин России не О протестовал это
решение не о протестовал не подал
апелляцию И так дальше нет то есть
Россия приняла это решение Да просто
просто Вы теперь да заняты другим вы уже
не не слушаете эти новости Вы же
Говорите Украина ударила Украина ударила
вот смотри я
вот открываю уголовный судебный процесс
по делу m17 так вот расследование вела
международная объединённая следственная
группа в суде выступала прокуратура
нидерланда обвиняемый являются Да вот
три гражданина России там гиркин
дубинский Да паулов так прокуратура
пришла к выводу что 17 июля
четырнадцатого года самолёт Бон 777
рейса был сбит в результате попадания
ракеты зенитно-ракетного комплекса бук
который на тот момент Находился на
территории контролируемой не признано
Донецкой народной Республики следствие
установило Что бук принадлежал ПТ
зенитно ракетной бригаде войск ПВО
сухопутных войск Российской Федерации и
был доставлен на территорию с которой
был произведён выстрел из России все
альтернативные версии были признаны
стороной обвинения несостоятельными
вот ну ты понима это бре Почему бре
следствие этих
следствия показания свидетелей да
допросы потом что это це куча куча всего
есть просто всего есть дол быть
прозрачно Вот согласен да всё должно
быть прозрачно то есть все расследования
тоже должны быть прозрачно то есть если
проходят какие-то расследования
соответственно как бы и обвиняемая
страна Вот и страна которая она
заинтересована тоже вы должна в этом
участвовать но в данный момент это не
участвовала заинтересованная страна
заинтересована страна была больше кто
Российская Федерация она заинтересована
страна вот и она вот написать можно всё
что угодно можно на заборе написать всё
что угодно можно
написать ещё раз смотрите мне непонятно
вы
вы Позавчера был удар по Ахмади и вы по
каким-то Telegram каналам чётко говорите
Что это украинская ПВО А теперь когда я
вам говорю стоп стоп стоп Давайте вот
прошло 10 лет мы поговорим про Боинг и
где чёткое доказательство Вы говорите на
заборе всё что хочешь можно записать То
есть вы верите каким-то Telegram каналам
про украинское ПВО но не верите
официальному решению суда Нидерландов
Правильно я понимаю
чьё какая-то комиссия голландская вот
европейская без привлечения вот
Российской Федерации провела какое-то
расследование и решила что хорошо вопрос
На основании чего вы сейчас говорили что
это украинская ракета ударила по
больнице на основании
чего Ну на основании тех видео которые я
вот наблюдаю уже то есть то есть
смотрите Значит на основании каких-то
видео в телеграме
и постов в каких-то телеграме вы
однозначно делаете решение на основании
чётких доказательной базы судебной Да
которая собиралась годами которая
проверялась вериф
и стало юридическим фактом вы это не
принимаете я правильно понимаю Ну
конечно Где Голландия где
ро Так подожди стоп Я правильно понимаю
что когда я читаю вам решение суда
Нидерландов Да вы говорите что это могут
написать что угодно а в телеграме вы
считаете что пишут
правду всё тоже самое поэтому смотрим
[музыка]
эти самые как его сводки
официальные официальные сводки Какие да
В каких официальных сводках написано что
это украинская ПВО ударило Ну Мист
обороны вот Российской Федерации оно
провело вот расследование стоп а как
министр обороны Российской Федерации
провело расследование на территории
Украины Мист министр мини мини
за 3 часа провело расследование на
территории Украины 3 часа уже двое суток
прошло двое суток давайте как
Министерство обороны Российской
Федерации провело расследование на
территории
Киева Ну а вы думаете что вот разведка
не работает что ли кошера всё работает и
с пути ещё раз ещё раз смотрите Какое
расследование можете мне показать сылки
вот если вы я говорю про Боинг есть
решение есть доказательства мы можем
смотреть можете показать мне
расследование Министерства обороны
Российской Федерации
вот смотрите вот вот про Боинг то есть
собралась какая-то кучка людей
да да такие
приехали и решили такие типа Да не это
всё так Нет не кучка людей не кучка
людей а официальные уполномоченные лица
от многих стран да и Россия брала В этом
участие она блокировала Да она не хотела
чтобы был суд она не хотела чтобы
разбирали Почему Россия препятствовала
это препятствовало посмотрите историю а
тут вы говорите что Министерство обороны
по каким-то каналам провело за 2 дня
какое-то расследование вам самому не
смешно скате что что России препятствует
это самы Северный потоки смотрите я ещё
раз говорю я правильно понимаю что вы
утверждаете что 10 там или 9 лет
расследования по боингу там девятка бы
значит а заявление Министерства обороны
Российской Федерации про ракету на
территории Украины это чистая монета
правильно А почему
нет А почему да ну а ну а почему вот вы
считаете что Вот именно вот пробоин это
всё это ВС Правильно Потому что там
написали Красиво бла-бла-бла там це
комиссии
Ну вот там с собакой да Ну
вот и так далее а то что как бы вот
обратная сторона говорит это не так
объясняю потому что по боингу Да
работала профессиональная следственная
группа да собирали Улики собирали
маленький ча все осколки находили да в
этой территории Да от Боинга от ракеты
Да находили все видео перемещения
допрашивали огромнейшее количество
свидетелей да то есть это целая
комплексная работа на чём основывается
ваше заявление Министерства обороны что
это украинское
ПВО Я думаю всё будет так подожди Так
оно есть или оно
будет Значит его нету да Если вы скажете
что оно будет Значит на да момент
никаких доказательств у российской
стороны Нет я правильно
понял нет доказательств у российской
стороны есть Так вы то если есть ещё раз
давайте Покажите мне да вот я могу про
Боинг вот сказать Зайдите и читайте вот
есть результат решения суда Какие
доказательства Где я могу посмотреть
доказательства что это
Украина ударила по своей Ах ты
убегай всё мужик слился
вы поняли вот смотрите Сейчас специально
по-русски скажу чтоб услышал нас
огромное количество людей из других
стран Вот это и есть суть российской
террористической деятельности Да они
делают
пакость они начинают отрицать и обвинять
другую сторону в этом
Да все они начинают да да мо мини что в
телеграме сказала и так дальше проходит
полгода об этом все забывают да потом
всё доказывается чётко да А им уже
плевать Боинг вспомните Боинг - это
очень красивый пример Почему Потому что
они тоже кричали диспетчер Карлос
Украина сбила там ещё куча всего было
вот просто прошло много лет скрупулёзно
всё Доказано всё
есть протоколы опро сде
есть эксперты то есть там буквально того
что части запчасти установили откуда
этот бук Приехал да где он был куда он
уехал потом после выстрела всё есть в
материалах суда Но это Нет мы этому не
доверяем А вот то что в Telegram канале
Министерство обороны Российской
Федерации заявило через там 3 часа после
удара потому что это украинское ПВО это
всё да вот так поэтому обязательно Да
вот такой ролик нужно распространять Да
и показывать людям Как работает
Российская Пропаганда Вот это наглядно
она на любой факап России начинает
накидывать накидывать 10000 версий Да
что это не так это Украина США там по
всё А через месяц об этом все забудут
потому что будет новая проблема будет
новая проблема которую сделает Россия
лайк писка комент пись на мий Telegram
прям зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через карг ОРВ в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окрим видео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава Украине
пись L